No tocante a funcionalidades,
o aplicativo está pronto.
Só há uma pequena mudança
que quero fazer.
É preciso ajustar umas configurações
para que o seu aplicativo
possa ser disponibilizado.
Podemos ajustar
no arquivo app.json.
Podemos fazer coisas
como definir a orientação.
Digamos que só queiramos
o modo retrato ativo,
ou seja, que a tela não gire
junto com o telefone.
Podemos fazer isso aqui.
Também podemos definir
o nome do aplicativo,
que chamaremos
de UdaciFitness.
Também podemos
adicionar uma descrição:
"O melhor registrador
de triatlos."
"Slug" é algo para o Expo,
seu próprio URL customizado.
Diremos "UdaciFitness".
Versão pode ser 1.0.
Acho que está de bom tamanho.
Podemos definir um ícone.
Vou usar um ícone local
hospedado no meu site.
Você pode fazer o mesmo.
Assim, quando o usuário
baixar o app,
o ícone que verá
será este aqui.
Outra coisa que podemos fazer
é definir ou editar
o ícone de notificação,
que será a mesma imagem,
mas um pouquinho menor.
Ao fazer isso,
você não verá mudança
nos seus emuladores.
É preciso compilar o aplicativo
para ver a notificação mudar.
Se não funcionar
porque você não está compilando,
não se preocupe.
Deve funcionar
quando mandar para a App Store.
Ademais, só o que é preciso
para preparar o aplicativo
para a App Store
é esta coisa aqui,
"bundleIdentifier".
É um mero identificador do seu app
na App Store.
Coloquemos
"udacifitness.exp".
E o Android
também precisa de um,
mas, no Android,
chama-se "package".
O nome será o mesmo.
Enfim, após vários vídeos,
chegamos ao fim.
Aprendemos a compilar
um aplicativo React Native,
sobre roteamento,
sobre funcionalidades do Native,
e aprendemos até
a preparar o aplicativo
para a App Store.
Espero que tenha gostado.